♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[Episode 25]
[ភាគទី២៥]
Go to hell.
ទៅ​នរក។
I just went live.
ខ្ញុំទើបតែបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Now the whole Internet has seen your evil deeds.
ឥឡូវនេះអ៊ីនធឺណិតទាំងមូលបានឃើញអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Don't run.
កុំរត់។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
sorry
សុំទោស
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
You're never late.
អ្នកមិនដែលយឺតទេ។
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I put GPS in your collar.
ខ្ញុំដាក់ GPS នៅក្នុងកអាវរបស់អ្នក។
It turns out that
វាប្រែថា
That's how you found me.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
hey
ហេ
Is it time to spread dog food?
ដល់ពេលផ្សព្វផ្សាយអាហារឆ្កែហើយឬនៅ?
See how Jerry's doing.
មើលពីរបៀបដែល Jerry កំពុងធ្វើ។
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
Jerry or Gerry
Jerry ឬ Gerry
It's there.
វានៅទីនោះ។
(One year later)
(មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក)
Agent Xiao.
ភ្នាក់ងារ Xiao ។
We really want to interview
យើងពិតជាចង់សម្ភាសន៍
The feeling of Pei Zhen, the winner of the New Golden Shadow Award.
អារម្មណ៍របស់ Pei Zhen ម្ចាស់ពានរង្វាន់ New Golden Shadow Award ។
OK?
យល់ព្រម?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
One by one.
ម្តងមួយៗ។
It's just a Golden Shadow Award.
វាគ្រាន់តែជាពានរង្វាន់ Golden Shadow ប៉ុណ្ណោះ។
Pei Pei of my family
Pei Pei នៃគ្រួសារខ្ញុំ
It's like buying a cup of coffee under the building.
វាដូចជាការទិញកាហ្វេមួយពែងនៅក្រោមអាគារ។
But we all want to know
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាចង់ដឹង
The acting of Pei Pei
ការសម្តែងរបស់ Pei Pei
Can be summed up by the Golden Shadow Award.
អាចត្រូវបានសង្ខេបដោយពានរង្វាន់ស្រមោលមាស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But we really want to get an interview.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាចង់ទទួលបានបទសម្ភាសន៍។
The audience wants to know
ទស្សនិកជនចង់ដឹង
OK?
យល់ព្រម?
Agent Xiao.
ភ្នាក់ងារ Xiao ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, follow me.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
very good
ល្អ​ណាស់
Thank you, Agent Xiao.
សូមអរគុណ ភ្នាក់ងារ Xiao ។
Sorry
សុំទោស
Leave them alone.
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
This is the story of me and him.
នេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ និងគាត់។
♪ Can't see me ♪
♪មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ♪
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(I)
(ខ្ញុំ)
I turned into a cat.
ខ្ញុំបានប្រែទៅជាឆ្មា។
You are my little cat now.
អ្នកគឺជាឆ្មាតូចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Our operation is perfect.
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Am I too good?
តើខ្ញុំល្អពេកទេ?
♪ Let you live in my shadow ♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់ខ្ញុំ♪
You're too narcissistic.
អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ពេក។
You're a little stinky.
អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​បន្តិច។
Time to take a shower.
ដល់ពេលងូតទឹកហើយ។
(Bathing)
(ងូតទឹក)
You may not believe it.
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
About my uncanny secret with Jerry.
អំពីអាថ៍កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Jerry ។
It seems like a long time ago.
វាហាក់ដូចជាយូរមកហើយ។
I've been asked recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានគេសួរ។
Is the story true or not?
តើរឿងពិតឬអត់?
Actually,
តាមពិតទៅ
It's just a novel I wrote.
វាគ្រាន់តែជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំសរសេរប៉ុណ្ណោះ។
Although it's a fiction,
ទោះបីជាវាជារឿងប្រឌិតក៏ដោយ
But I hope he's real.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ពិតជា។
It should be real.
វាគួរតែពិតប្រាកដ។
No animals were harmed during the filming.
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)